atsukunare My Friends
熱くなれ　My Friends
taiyou to hade ni
太陽と派手に
aoi sora tobikome
青い空　飛び込め
zenbu natsu ni makasete
全部　夏に任せて
atsukunare My Friends
熱くなれ　My Friends
taiyou to hade ni
太陽と派手に
aoi sora tobikome
青い空　飛び込め
zenbu natsu ni makasete
全部　夏に任せて
hirogaru umi no you na kanousei
広がる海の様な可能性
kureru natsu koso orera no amoore
くれる夏こそ俺らのアモーレ
hare wataru sora ni chikaou ze
晴れ渡る空に誓おうぜ
natsu wo kono te ni
夏をこの手に
atsukunare My Friends
熱くなれ　My Friends
taiyou to hade ni
太陽と派手に
aoi sora tobikome
青い空　飛び込め
zenbu natsu ni makasete
全部　夏に任せて
kokoro harebare
心　晴れ晴れ
namen ja nee
なめんじゃねえ
taoretatte mae e
倒れたって　前へ
zenbu natsu ni makasete
全部　夏に任せて